---
title: Пневматический пистолет
permalink: false
category: "medium-pistol"
categoryLabel: "Средние Пистолеты"
categoryOrder: 1
skill: "Пистолеты"
damage: "N/A"
magazine: "12 C.Пистолет"
rof: '2'
hands: '1'
modSlots: '0'
concealable: Да
features: "N/A"
exot: "Экзотический"
price: 100eb
availability: Премиум
source: Cyberpunk RED
summary: "Стреляет шариками с краской (или кислотой)"
slug: Air-Pistol
---

Этот Экзотический Средний Пистолет стреляет шариками с краской, поэтому не наносит урон.<br>
Но если наполнить шарики кислотой, то каждый кислотный шарик будет снижать ОС Брони (в которую попал) на единицу, не нанося при этом урона.
Отличный вариант, если ты хочешь взять кого-то живым.<br>

Не может вызвать Критическое Повреждение. Боеприпасы стоят столько же, сколько и для обычного пистолета, даже если те заполнены кислотой.
